Tutorial: Cómo subir tu nueva plantilla de anime a Blogger

1. Escoge la Plantilla que más te guste en Animemeeting.
2. Una vez selecciones el diseño que más te gusta, haz clic en el botón “download”.
3. Se abrirá una carpeta de Drive en una nueva pestaña.
4. Haz clic derecho en el archivo con la extensión .XML y selecciona “descargar”.
5. Entra a tu cuenta de Blogger y selecciona la pestaña “plantilla”, luego presionas en la opción “copia de Seguridad / restaurar”.
6. En el cuadro que aparecerá deberás presionar en el botón “escoger archivo” ubicado en la parte inferior.
7. Buscas el archivo descargado anteriormente, para luego presionar en el botón “subir”.
8. y eso es todo!

*Haz una copia de tu anterior plantilla por si acaso, para ello, sigues la misma ruta hasta el punto 5 pero seleccionas el botón “descargar plantilla” en la parte superior.

**Puedes encontrar más plantillas de anime, tutoriales, consejos y más visitando: http://www.animemeeting.com

